无法拒绝自己内心的人真是伟大又可怜
假如爹娘不用我养活。
看本片的目的来自于身边一个朋友的真实事件 这个电影影响了他现在和将来 也许我们应该放弃对别人的顾虑 考虑自己真实的目的地在哪里 这也许不是自私
好比对着一个自杀了的人的尸体指斥他愚蠢，他就是想去自杀，他不想回来，不是想只体验生活，不是去你妈的户外运动。Kurt Cobain即使自杀了也永远是我的精神偶像，不理解何必破口大骂。
有被感动到，这种不顾一切的勇气，还有沿途的风景。当然，虽然不知是逃避约束还是向往自由哪个成分比较大，但社会的法则和自然的法则，必须选择一个来遵循，否则生命真的不堪一击
选择一种生活方式，来逃避社会——其实各人都有各人的方式和逻辑..为什么我们必须在社会中生，必须在大自然中带着浓密的胡须因为缺乏经验而死呢？在看这部片子的时候我想到了关于《荒野猎人》的一些点子，可以说它给了我百分之三十的关于背景设置的灵感，我喜欢它.不过这种在路上的反叛却无太多好感
《荒野生存》是真正的圆寂电影，而大多数理想主义和励志电影都是在圆场，他就像没人心中一个不管不顾只为自己活或者只为自己死的梦
原声、画面、剪辑、叙事都很棒，而从内容上看，这是一个理想主义者对庸俗社会的一次挑战，死亡也掩盖不了其自己所喜欢的人生，这是一种选择。片中的死亡表面上是一场意外，但从更深的层次上看，主角的死是一种必然，是理想主义必然死于现实的象征。片末悔意推翻了之前价值观所造成的矛盾未处理好，败笔
我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。
先烧钱再去打工挣钱。。。可怜的傻子。。。
画面不错，故事尚可但有些牵强，Pearl Jam的ost
出门必备：本草纲目
看的时候我就想背着相机去旅行了，看完之后我就睡觉了。
置身旷野荒漠草原雪山，在探寻自然律动与寻找自我价值中皈依。大自然像那个从天而降的硬币，充满未知的惊喜与挑战。在神奇巴士里读着梭罗，在藕粉色的天空下静默，在波涛激流中搏击勇进，在奔腾的荒野里寻找自我。这是一首动听而激荡的歌，也是自由而无畏的诗。浩渺的自然渺小的我，遵从内心令人神往。
我能给这片子零分么？太傻逼了，做作得无以复加，我实在受不了了！！！
“快乐拿出来分享，才是真正的快乐” Happiness only real when share. “克里斯知道我爱他足够深，深到可以忍受没有他的消息” 当你终于厌倦了用惩罚自己来惩罚爱你的人，也许应该明白活着并不需要一种主义，不需要一种世界观，只需要找到你的方法论。“To forgive is to love，to love is to live”
【B+】男主角的经历是多少文青或伪文青梦寐以求的生活，来一场说走就走的旅行，长的文青活的文青，就连死的方式都那么文青，豆瓣人随便看两分钟就能高潮吧？
我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。 　　 　　 　　有钱人真是闲得蛋疼。P大点事就逃避社会流浪世界去了？
一部好的电影不需要每一个人的喜欢，然而喜欢的人则会为之狂热
0320 是适应社会重要？还是追求纯粹的自由，寻找真正的自己重要？看完后难受极了。
令人欲罢不能的是放下生活中的一切，独自踏向远方的幻想。
你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，藏区的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人
其实，虽然这也是一种信念，但是此人过于精神洁癖了
中产阶级的矫情
影片活生生的勾引起无数人那追求自由的梦，那自己无能为力、无法企及的道路。影片的主角在行动、在追求，影片本身是一艘船，它承载着自由、叛逆、追求、拒绝、改变、挑战、放弃、冒险....好多好多...那是一个说不完的故事，而在我们心中，那条路没有尽头。
他谁都不爱，包括自己
真正的幸福在于分享。
放大的“自由”是不是虚伪的意气？活进一种标签  也许是为了逃避另一种标签 但忠于选择已是勇士
这不就是我内心之中最完美的电影吗？音乐悠扬，美景摄魂，每一帧都沁着哲思，理想，坚韧，爱，反抗，孤独，等待，行走……朝闻道，夕可死矣。你已经度完了你的一生，精彩如流星，让所有仰望的凡人都喟叹谓惜。
用脑子去看的人冷笑，用心去看的人哭了
有的人一生忙碌不知为谁，有的人一生在路上追本溯源，有的人活着形容枯槁，有的人死去光辉大千，快乐的终极奥义在于获得灵魂的满足，那是可以微笑面对死亡的力量。/PS.一路感动着我，虽然某些价值观确实分歧，但谁也不能说那就是错的这就是对的。
Come on,这不是我要的自由！
有人努力赚钱去旅行，有人把钱烧掉去生存
生活生存的方式有很多种，看自我的选择吧
备忘Mark。遗憾，这亦不是我要的自由！我以为，任何关于“在路上”的故事都是虚妄的，只因孤独注定是一个人生而为人的本质。于是，无可能看麦田，无可能骑摩托，无可能任逍遥。PS：我一度以为，《荒野生存》就是潘大叔的性情中转站。
OST很美。
喜欢这种色调什么才是最重要的？遵从自己的内心，还是别的什么东西
今天特别震撼的一个小事，是发现有人在花了两个半小时看完《荒野生存》（Into the Wild）后，提出的问题是：靴子和背包是什么牌子？
当你宽容的时候，变懂得了如何爱。当你懂得爱的时候，神灵便与你同在。在这个文明高端思维的包裹下，要不要去寻找人类那最初原始荒蛮的生命，还是温柔且暴烈的生存在寂地。我想要打开胸怀，对所有生命最热烈盈眶的感动。（看完后完全和我想象的不一样）
我竟忘了当时看这部的感慨！看来写几句话的电影评论的成本还是太高。优化方案：用户的共同编辑，页面有限个对这电影的形容词tag。用户点击tags，根据词和其顺序就可以生成一句他自己的评价。
没有办法认同主角，爱，自由，这些大词是个筐，什么都能往里装。但是如果把自己代入二十岁的他，我又忽然理解了，那时候我也喜欢在森林里游荡，觉得爱是世界上最重要的事，与众不同的人生才有价值。之后，明白了人生的残酷，看到了个人的极限，随着世事浮浮沉沉，发现人世间和荒野也没有什么区别。
太喜欢它的音乐了
除夕夜看的，窗外到处是炮仗声。人的一生当中也只有在年轻时才有这样无所顾忌的行走着——如果我也有这样的勇气。“有些事现在不做，就一辈子也不会做了”，如此。
导演的完全失败
到底是追求个体的自由，还是揽下群体的庸碌而为之幸福？有些自由来的奢侈自私。The answer is clear. the world could wait no longer.为毛西恩潘文艺的我刮目相看。
只有原谅，才有爱。最后，当超级流浪者alex终于原谅并承认自己依然是社会人chris时，极端的自我已经将他摧毁，仅仅因为一棵错误的植物。对他人的残酷，有时更是对自己的残酷。阿q一点，不要想太深，未尝不好。否则，最简单一句“你的父母知道你在哪里吗”，就能让脆弱的理想主义崩溃，难以自圆其说。人，还是要活得现实宽容一些。最后那句Happiness only real when shared未免故作姿态，但却精准，我们确实不应该胆小。另外，很萌那个jane中
男猪脚冒着美国中产阶级由于日子过于舒服而特有的傻气，执着于第三世界无法理解的精神需求，改名换姓，身无分文独自流浪，92年卒于阿拉斯加之旅。Christopher的一生可以有许多不同的定义：一个二缺的故事；理想主义传奇；吃饱了撑的；或者，生如夏花!
回归原始跟追求自由差得远着呢，逃避社会当野蛮人的抑郁症患者何以称颂？
伟大又极端的理想主义者，一个麦田守望者去瓦尔登湖，注定又一个庄子，注定极度孤独，注定被视为傻X，注定独撸一生。8.5
从原始投入现代社会，还是从现代社会回归原始都不是我们所适合的，只有分享才是幸福。这部电影的立意其实很像功夫大王奥古斯丁（虽然这是真人真事改编），活在一个梦想的世界里，哪怕事实上不是
我不知道该怎么评价，因为我觉得自己的世界观和信念与片子要表达出并不相同，看到很多评论说出了宗教一层的含义，我达不到那么高深的境界，但片中主人公其中很多对生活、对他人、对自己的认识，多少启发了我一点什么，而且，这部片，还是让我看到了自己的幼稚，以及，我已经真的似乎习惯了这个物欲横流的世界..本来想给五分的，但是不知道为什么..还是给了四分
很棒，人究竟该选择什么，遵从什么，信仰什么
@1他是一个疯狂的流浪汉，他两年的流浪大过其他人一辈子的平淡；@2电影的公路配乐让人感到舒服，这音乐适合流浪的每一个人；@3任何想流浪荒野、拥抱自然的人，都应该看这部扣人心弦的电影；@4有些人会问 为什么现在行动 为什么不等等呢 ？回答很明了 世界不会等你 @5我决定要这样一直走下去 
他是已经厌世的，而我仍然贪生，所以，如果我徒步，我不会把自己放入那种孤绝之地。我还要退出来，我还要去看更多的精彩。
I just can&#39;t give this a shit. 就自杀好了呀，干吗还走那么远的路见那么多的人。明明就是看不到活的意义了，杀身成仁罢。实在看不下去。
你想要的生活就真的那么容易实现,而且就真的有必要实现吗? 但是,幻想依然是美丽的,就像这幅电影海报一样:你依然有仰望蓝天向往未来的权利。因为,至少那属于你年少轻狂的一部分.。Into.The.Wild.2007.DVDRip.XviD-FLAiTE
还以为是旅游宣传片 被封面赫斯基骗了 而且隐约记得是本自传怎么会死呢 最后才发现并不是…… 赫斯基的笑容美得不行 苏苏苏
每个人心底原始的渴望，into the wild，让生活充满冒险。既是一种远方，也是一种归属。人生，因千百种而精彩。
IMHO这家伙只是个被现实社会抛弃自我排斥妄想逃出人类大丛林的一个弱比而已 老潘反而把他描绘成了基色死.克莱斯特 到处传道授业解惑 美国人一看哇基色死耶 个个开始捧臭脚舔屁股 一往宗教上带 这事儿就收不住了 Happiness only real when shared. 各种矫情小清新啥的 美山美水啥的 还是可以用来装下B的
不需要变得强大，但是去感受强大，至少来估量自己一次，在人类最古老的环境中，来找寻一次自我。上帝把这些东西放在我们身边，或许是要我们改变对他们的看法。
在这部电影里，西恩潘尽情运用着各种各样的叙事手法：插叙、倒叙……让我们领教到了什么叫做演而优则导
 只有分享才能带来真正的幸福
看大部分美国的片子 都会觉得美国人是傻逼（误） 但是into the wild不是 社会给人很多阴影 每个人都力图逃避 但大部分人连逃避的勇气都拿不出来 往自然的怀抱中逃避 这是个很好的想法 片中很多独白都值得思考 梭罗托尔斯泰杰克伦敦 以自己的姿态活着 无论原因结果如何 都和自然一样伟大
拧巴活作少年与美国旅游官方宣传片
when you forgive ,you love,when you love ,god shines a light upon you
耳目一新，人性之脆弱，人性之险恶……
最喜欢里面的这句话“如果我们承认人类的生活被理智所统治，人生的可能性则被摧毁。”只有分享才能带来真正的幸福。结局是个悲剧，这点没想到，其实我觉得男主角这人比较傻逼。画面很漂亮，但是节奏平淡了一点，留不下深刻的印象。超喜欢里面的那个美女，那身材，啧啧。。。
风景不错，只是导演还是很青涩，感情有了，传达不出来。所以没有感动
不论怎样，烧钱都是不对滴~怎么跟台湾的那个《练习曲》有点像捏？没看完，实在太长，也没兴致
做作
油画般海阔天空的自然风景，睿智有力的台词，平婉通透的背景音乐，但是掩盖不了男猪极端的自由主义逃避责任厌世消极冲动盲目追求精神满足，领悟真谛的代价是在饥寒交迫中毫无尊严的牺牲掉自己的生命。很难理解。但无论如何这是一部有心灵冲击力的好电影。NO.1500
 反偶像的偶像剧。以深入荒野的残酷（虽然朴素）生存法则的人物否定名利社会的网罗纠缠，在我看，无非是以一个虚假的偶像否定另一个虚伪的偶像。
There is a pleasure in the pathless woods / There is a rapture on the lonely shore / There is socity, where none intrudes / By the deep sea, and music in its roar / I love not man the less / but Nature more.——Lord Byron 拒绝这个世界/拥抱这个世界/最后以化为尘土/感谢这个世界
极度的自由诞生极端的思想。这种价值观的宣扬我无法接受，热爱自然就是赤身裸体的去自然界活着然后死去？你考虑过自然的感受没？说到底这不过是一种自厢情愿的想法罢了。主人公对荒野生活所表现出的坚决态度，实际上可看作对既定的生活压迫的一种示威。其本质倾向是嬉皮士式的现代行为艺术活动，也因此它囊括了嬉皮士文化里让我最难以接受的动机：将享乐的获取扭曲为对自由的追求，一种毋庸置疑的虚伪人文观。★★☆
You are superapple.I&#39;m a supertramp! 美国电影学会/国家评论协会年度十佳影片。Happiness only real when share. “克里斯知道我爱他足够深，深到可以忍受没有他的消息”当你终于厌倦了用惩罚自己来惩罚爱你的人，也许应该明白活着并不需要一种主义，不需要一种世界观，只需要找到你的方法论，这大概
旁白太烂太蠢。看了一半就弃了。故事也很无聊。不想做人就别用枪，别穿衣服，别走在人堆里。这整件事就是错的，还想宣传什么正能量。呵呵。也不知道是哪个字幕组，朝闻道夕死可矣，sbsb。
那些足够强大的盆友，只需要本草纲目便能存活。当然我并不责怪智力发育不完全或者六根未净的小人，免不得在这花花世界浏览机心受挫一番。Happiness only real when shared, 限于能力有限的人。
非常矫情而且毫无准备，那不是自由，在放弃了接受利维坦的同时也失去了庇护，可以用江boss的话来形容。能活那么久多亏了环境好，有本事来喝长江水，享受特色自由。My Son, My Son, What Have Ye Done
有点看不懂主角的脑回路。。。。。。
我不认同的价值观，这不是我眼中的自由。
做作，幼稚，不负责任，前后矛盾——有本事不要那些装备啊，户外装备不正是他所唾弃的社会所制造的便利吗？把钱烧了算什么，他刷牙刮胡买米不是花钱买来的吗？前面不要钱烧掉多潇洒后面又去打工赚钱依靠社会活下去算什么？为什么只有在阿拉斯基才有自然？为了彰显某种价值观而故作姿态的特立独行，看不
我记得老头说过里面有个人的性格像他，果然很像啊，呵呵。有那份抛下一切出走的勇气已经令我佩服了，世界不会等你，有想法就要行动。not necessarily to be strong, but to feel strong
SeanPenn自编自导真人传记有点类似《127h》但更精彩。Rather than lv,money,fame,fairness, give me Truth。男主一定是读梭罗拜伦脑子读坏了。放弃哈佛医学院去当supertramp。在路上遇到很多人和事。是重生/叛逆?值得吗？
An extremist An aesthetic voyager Ultimate freedom  The  climactic battle to kill the false being within and victorously conclude the spiritual revolution 朝闻道夕死可矣。A man finding the true self cruelly and  brutally 近半年来看的最有意思的片子
西恩·潘拍起电影来还是很有灵气的，景很美，结构不错，音乐也不错，一段段男主角的人生经历让人对生活有新的感触，可能是西恩·潘的缘故吧，有一些大牌明星客串，文斯·沃恩好man，克里斯汀·斯图尔特好纯，凯瑟琳基纳总要露一露性感，但岁月不饶人。青春年少，到底应该做点什么呢。。。
在我最不相信旅行能带来快乐的时候闷头看了这么长时间的这个电影真是一种煎熬，不过这货最终还是自食其果的死了甚合我意。妹的以后再也不自己出去玩儿了有个吊意思
看这片名还以为是讲大自然的，看后才明白是讲一个理想主义者对自由的追求，不过最后还是在阿拉斯加死了，原来是真实故事改编。电影分五章，从出生到成人，有点意思，不过感觉没必要用太多闪回和插叙，这样反而不太连贯。野外美景和Eddie Vedder的配乐是亮点，男主是演《邻家女优》的那位啊
他在写自己的故事，只是这个故事只有他自己感受。灵魂的轻与重，只能自己去感受，过轻与过重，可能都无法承受吧！
画面和音乐不错，表达的东西有点看不懂。结局令人心情复杂。夢想的代價 並不昰受苦。也許我身邊的人永遠不會懂得 為什麼要拋棄優越的物質去選擇自我放逐的背包客生活 包括我。隻有那些有能力把握未來的人才會有勇氣流浪 勇敢的心不會變老。而剩下的那些人 註定要平庸狼狽的在現實中碌碌無為.  直到手中籌碼輸光 一生殆盡。其實都一樣 我們都不快樂。
电影时间太长鸟，而且并没感动到我。但是……Emile同学长的颇有些像River，我看《狗镇之王》时就这么觉得了。 还是更喜欢他原先的和Ryan一起演的《imaginary heroes》
我喜欢这个故事。但不喜欢这种表现手法...在影片最后“Happiness only real when share”，孤独也是如此。不要用惩罚自己来惩罚爱你的人，这个行为再幼稚不过了。谁都有过这样的冲动，想远行，但这也仅仅是逃避而已..不要玩弄自己、不要玩弄世界，你可以继续在路上，但请不要以此作为逃避的借口。
第一次这么高分的电影看不下去，等了好久发现才到一个半小时，也许这不是我喜欢的人生观，既然要去追寻理想的自然，为什么还要去废车里躲避寒冷，躺在舒服的席梦思，你还年轻
I&#39;ll paraphrase Thoreau here,Rather than love,than money,than faith,than fame,than fairness,give me truth.---Henry David Thoreau。太美好的青春啊，回归自然，凭着心中坚定而简单的信念，实现自己的梦想。西恩潘的自编自导，如此有才华，电影画面和配乐都很美，加上闪回的叙述，令人回味无穷
我把他当做river phoenix的再现。大自然的美好、自由让我们向往，但是它也有危险的一面。的确需要好好研读《本草纲目》才能保证生命的安全。不再用着alaska的名字，直到生命完结chris才回归自我。配乐镜头都很好。除了那个难看的克里斯汀·斯图尔特。有机会要去一次阿拉斯加。
Penn altered the Christopher&#39;s final message, and this film became a beautifying propaganda, not what we call &#34;reality&#34;. 
遗憾的是，本片对主人公的心理和思想渊源缺乏更加深入的挖掘，流于表面化，西恩潘的一些处理方式也有待商榷。但影片在剪辑、表演、细节还原和风光摄影方面都足够出色，整体秉持了中立的道德立场，克里斯托弗究竟是勇于追求真我自我放逐的悲剧英雄，还是自恋而头脑发热的偏执狂？随你解读。（8.0/10）
 Don&#39;t you know you can&#39;t kill all the unbelievers, there&#39;s no shortcut to freedom.故事与其背后的真像加起来才更有生命力，绝对真理什么的实在不好玩~
平缓的美国乡村音乐，伴随着一个因为年幼家庭创伤而流浪的孩子。眼里有着不符的冷漠与淡然，不过很可惜，在最后一刻他还是意识到了完全和原本初衷相违背的道理。巨大的遗憾，为什么要通过这种方式来最后体现，不知道该可惜还是觉得可悲。冲着电影配乐，我给四颗星吧！
society you&#39;re crazy.hope you not lonly without me.
Extreme story, inspiring and also warning. We ought to find the courage and use it in a responsable way. No matter how lonely you feel, you don&#39;t live alone.
自殺式出行？逃跑？恐懼社會？反正，悲劇是注定的吧。沒想到才兩年就掛掉了。不過如果是我的話，兩天也活不滿吧……是說電影最後一句話挺假的，感覺是編劇自己掰乎的，以及主角最后『回歸家庭』的幻想，有種被導演『屏幕劫持』的錯覺。
2个多小时的片子我整整看了一天。听说这片在美国对青少年影响巨大。难道我还是青少年？不知道 但是我真的很认真的去看 很认真的去想。倒数20分钟的时候 我认为男主角要死了，心猛的一沉。到最后7分钟 我和他一起沉下去了……
在路上！又是在路上！妈妈，为什么最近看了那么多“在路上”的故事。Across the Universe里Max决定要退学，他爸就问他到底想干嘛，是不是就买辆破车穿越美国，像那个杰克，凯鲁亚克——这还是他妈补充的！去流浪或者去死，原来我们每个人不仅都有过自杀的念头，我们都还曾是垮掉的一代，我们都没在路上，也许因为那些在路上寻找自由的人，最终都被束缚住了。
拍的很美。主线是朝闻道。。SeanPenn这部片子拿的奖实在太少了，不应该啊。改变自真实故事这一点蛮煽情的。
必有因，终有果。父母的行为，孩子不能接受；但以成人的认知，到底会更认同谁？至少我不会选择认同Christopher。物极必反，这么大的power不用来帮助世界变得更好，只考虑自己，固执的做不理智的事情，你以为的意义真的只是你以为的，说服不了我。“Society你这个温床”，可society本身有错吗？20120708
悲。。我没有想要赞美他的勇敢和理想主义。我要责备他的偏执和残忍。当父亲坐在马路中间欲哭无泪的时候。你怎么能那么狠心的置他们于不顾。YOU R SO STUPID YOU KNOW....西恩潘第一次拍片，不算老练，不过主题实在选的太好了，总体效果也不错。影片的分章有点鸡肋，如果不点睛的话，其实没什么必要；主角死的太快，其实可以铺垫一下；可以看出想对老中青三代有所启示，但是分布不均，效果不明。但是一切都在那句“朝闻道，夕死可矣”之后满血复活了。可以进爹的TOP10
fucking suspicious but seriously fanscinating as nature could comfort
我想起坐车从阿拉木图到霍尔果斯的异域旅行，从他乡到祖国，然后和陌生人拼车再到异国。。。
影片的意识导向有严重缺陷
电影，也许就是把人们所不想去尝试不想去经历或者没有去经历的理想过一遍，所以那么多人会在电影里看到看到那么深处的内心，所以这个时代，都会那么愿意在电影里寄托什么，ED很赞，理想主义者的人生很赞，只是我们都不会也不愿意这样选择吧，每次看到类似理想主义者的电影都会想到自己，所以呢2013#15
difficult to catch ride,but i finally got here...
活着是多么的重要，不必真的很强壮，却要觉得自己强壮。哪怕只有一次，也要去证明自己，哪怕只有一次，也要最原生态中去发现自己。独自一人面对冰冷的石头，无依无靠，一切只靠你的双手和大脑。
曾经有人说过，如果这个世界不合我的梦想，让我把梦做到相反的方向。看过into the wild看到这样一个不愿和梦想相异的社会做丝毫妥协的年轻人，在路上，在寻找，在成长。有些心酸的难过，因为不能更改的结局，因为最后的照片上那么灿烂的笑容。绝对可以称得起10星好片
do you see what I see right now？
看到有一条短评：刚开始看的时候打算背起相机去旅行，看完之后就洗洗睡了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果有幸福的家庭，有爱人，仍然要选择逃离呢？像《碧海蓝天》，像《然情岁月》，像影响片中提到的杰克伦敦小说《荒野的呼喊》中的巴克。最终克里斯托弗并没有成为人类中的异数，他还是渴望回归，渴望分享，从某种程度上削弱了影片的力量。
2008-3-2 15:02:24 8/8.3 #125(32675) poetry?liberty?youth?dream?or crazy.
All you need is the courage to face death, to abandon the sick society for going into the wild..But all I love is the world as it is, not the nature, not the wild but the world with humans,the world itself. 
请到中国来试试！保证活不过仨月。此外，抱歉，我实在不认同这样的价值观
观影的同时我左右矛盾着现实与理想。恐惧逃避永远也无法改变什么，也许要去的不是阿拉斯加而是一个理想的遥远国度。在逃离人的旅途上与一个个人相遇又分离，原来冷漠的不是别人而是自己。如果再有一次机会的话是给自己还是给别人？
有一种微小的真实，也叫做生活。然而正是这种生活，总把痛旁观者的内心深处刺得生疼。那些人永远也离不开人际关系，也就永远也不会知道什么是世界，什么才是生活，生下来，活下去。我明白，我应该把这一生交给自由和心，即使于我，还是要回到终点，即使知道会遍体鳞伤。然而，在我生命最后，从车窗看见阳光的时候我同样会用最后的力气，疯狂得笑。
妹妹的旁白太多 荒野生存不够强烈 就是个流浪记蛮 虽然真人真事蛮NB的了 但是 男主角以身试植物之后发现是有毒的 不觉得很SB么 并且就这么2B的死掉了。。。Alexander Supertramp 亚历山大 超级流浪者 PS 佩服所有为了电影瘦身或者增肥的演员人是社会性动物，因为绝大多数人活在社会中，才有你寻找自由摆脱世俗的余地。我不认为这是一种人生境界，不值得鼓励也不值得敬佩。
真不觉得有多好看。
配乐超好听。看到他激流中沉浮时，觉得导演太过份，让这小子运气好到这份上。看到他住到巴士里去时，心凉了半截，这就是荒野生存？想起了瓦尔登湖。想法可敬，做法有待商榷。再看到他被河水所阻原一路返回，剩下半截也凉了，只好告诉自己，他已经饿得没力气探路了。我以为他会准备的更充分点再上路的。只能说，他前面走的太顺。太自我。。。。不知道，这微微的不满，是否因我做不到：这样不顾一切。
you think you have to want more than you need until you have it all you won&#39;t be free
人对很多概念的定义千差万别 自由 爱 责任 现实 对他来说社会里的一切都是虚假 去流浪回到自然里才拥有现实 可有些人的那些虚假恰恰就是现实而脱离人群的流浪才是逃避现实
来自真实的故事，表现了典型的西方式的理想主义的价值观。在去阿拉斯加的路上，他遇到了很多好心人，以各种方式生活着，寻找着人生的快乐，与他人分享人生的快乐。特别是最后那位老者的爱真的很让人感动。可惜，分享的意义主角在临终之时才认识到。
我们有同一个梦想,但是我却比不得他的强大,那个懂我的妹妹会让我打消这个念头,生蛆的肉让我害怕,车上定居的女孩也会让我留下来,还有个未来得及相识的grandpa亦是柔情不能如抽刀断水.
朋友力鉴的一部电影，看的过程也格外用心。Chris，虽不是上帝，但境界似乎却无人企及，在他眼里亲情还不够纯粹，阿拉斯加的荒野更能让他有归属感。他的做法或许不会被常人理解，但这种放得下的豪迈，我相信是会结结实实改变某些人的。
“Happiness only real when shared.”；“The core of man&#39;s spirit comes from new experiences”……太多精彩的台词值得细细回味。
看上去是个fighting for one&#39;s own life-style 的故事，实际却饱含着太多的爱和原谅。当你厌倦了通过惩罚自己来惩罚那些爱你的人们时，你一定理解了“When you forgive, you love.”这句话的意义。
the supertramp makes me like a piece of super trash
真有意思 有意思的是 光看评分就能知道谁是现实主义者谁是理想主义者。理想主义者们一副如果是我 我愿意付出现在所有的一切帮你达成梦想 因为这又何尝不是自己一直瞎想的桥段 当然 如果叫我跟你一同前行我能够说出100个理由婉拒。以及 自以为是现实主义者的那些人 看看他们说的那些 都懒得呵呵。
预习西恩·潘，除了画外音有点招人烦以外，其他都挺好。不过少年啊，小隐隐于野，你这么执着是魔障啊。
你有权选择自己的生活方式。 当我们看到他人的方式是那么的被你欣赏而自己又缺乏勇气去尝试时， 至少我们应该对此报以敬仰之心。
If you want something in life, reach out and grab it. 可是生命不是你一个人的，这种颠覆传统对于亚洲人来说接受起来很难，可是，主角就是要传达这样的信息：我要我独一无二的生活，我减少对物质的依赖，所以虽然我死了，但是我升华了。敬仰你，却无法亲近。一部如诗如歌般纪录片风格一样的电影，长达两个半小时，途中数度看不下去，但是坚持看完之后，忽然觉得看到了另一片天空。有些人，他们生来就是反叛社会的，他们不在乎所有社会约定俗成的规矩，而只想追寻心中的真理。我多次对主人公给家人引起的伤痛感到愤怒，但是有些人的灵魂注定是要永远自由的
getting out of this society
看到评论里一片骂声真感觉悲哀，就算被现实磨平了棱角，你也该有欣赏他人理想主义闪光的能力。就我本身而言，不但没有被煽动，反而加深了“大自然很可怕没有贝爷的能力不要轻易尝试啊”的印象。其实我只是为了花痴KS的腿才看的哼！导演处理情感手法上其实挺混乱的，别说面了，连点都没几个。
Sean is a total idealism and the movie has some touching moments
happiness only real when shared
主角的生活方式我是理解的，勇气我是佩服的，但我比他老，我想得更多，我知道要付代价的，包括死亡！
是个拍得很好的片子，但是里面的偏执是我不能认同的。这种幼稚的行为实在是可笑，如果没有准备好面对死亡，那就证明没有足够强大的内心去荒野。为什么学会真理需要这么大的代价？
这个世界，不知道自己属于什么，不知道脚踏实地，不知道什么才是自己想要的人生。happiness only real when shared
We have to get lost before we can find ourselves. 
虽然这个男主角有那么点过了，不过如果他是一个甘于平庸的青年人的话，谁来带我们游历美国的大好河山呢?但是我唯一没有想到的是,这个带着我们去了大好河山的人,最终死在了荒野里,并且,是个真实的故事
没有羁绊，一路行走，一路寻找。色彩很漂亮，音乐很不错，跟主题很搭。何必要等到最后才懂得“分享才能带来真正的幸福。”人不能太过于追求精神或物质，最理想的状态是一种平衡。
Some may ask,“why act now? why not wait?”The answer is clear. the world could wait no longer. 有些人会问 为什么现在行动 为什么不等等呢 回答很明了 世界不会等你
植树最好的时间是十年前，其次是现在。
自由的意义 自由的代价 自由是快乐 自由是痛苦 我都不懂 该置身其中..自由只能是来自某一时刻的感受 就像一切情感 不能成为生活的常态 甚至不能成为状态 自由也不一定就要通过行走才能获得 世间本就没有绝对的自由 但男主角的思想和行为 还是着实让我感动 
唉，是部好电影，教会了我人除了要追寻梦想一往无前外，人与人之间的爱和温暖同样是重要的。人还是群居动物啊。
荒野生存 震人心魄的真实故事 一个个小段串联成 演员表演很到位 主题歌曲很不错
曾演过《邻家女优》的男主角进化的挺快，不过个头貌似变矮了，自由和理想与现实总是有不可逾越的鸿沟...penn的拍摄手法随意而大气，不错...
如果我们承认理性能主导一切，那人生就毫无可能性。学着改变看待事物的方式。首先学会原谅，再去爱。在路上遇到的事.形形色色的人.无论所追寻的是什么.无论是荒野或是城市.总会有一条路.所期望答案或许在决定那一刻就存在.可找到自己的路并义无反顾的走下去真的很难很难~
谁他妈在乎奥斯卡戛纳威尼斯，这就是我心中5年之内最好的片，08年的一个夏天，看完蒙着被哭了一晚上
上帝把快乐放在我们周围每一件事中间，我们能经历的任何事物里都会感到快乐！人们要做的，只是改变他们对事物的看法。
最佳剪辑提名。这种剪辑方式我倒不是很喜欢，显得很凌乱，像书那样直叙不好吗？2016/12/29 二刷，5星改成4星，再看觉得有些冗长
Have you found what you are looking for?? 时隔多年，我终于可以对自己回答这个问题，我们是无法通过寻找找到生活的意义或者所谓的真实的自我。这两个问题本身并不具备唯一且独特的答案留待每个人去寻找，意义与真我，是被每一天如何生活所描绘出来的。这样的寻找注定失败，而主人公也悲剧般的死亡了
主人翁的性格是一种回归于自然、再次精华的极端品格，不能称得上是没有遗憾，但却是百分百的满足与自由。只是影片中很多语言无法理解，更多的是抱着一种看待救赎与宽恕的姿态去体味。
很少有电影这样深入的关照现代人的内心世界，如此美丽而残酷的告诉我们其实都是孤独的人，无论我们怎样渴求温暖。
can you see then, what i see now?
很多地方过于拙劣，太多的自言自语对电影的表现是种损伤。可能这就是商业电影的通病，为了让观众更好地理解。（这么好的题材竟然开拍，如果让索可洛夫来拍绝对是个好片子，但他来处理，大学以及家庭的关系可能会出现得更加富有隐喻或朦胧，就象一场场飘绕在荒野里的梦境一样）叙事过于老套
2008.5.20 DVD Christopher McCandless 的真实故事 (douban评论)
我相信爱，上帝垂青我们。我要的自由，明天会更好。我做自己喜爱的事，无论是闲情还是忙碌，只要是自己想要的生活就好。
感动到哭！！！暂且不去讨论导演拍这部电影的真正意图，但是就主人公的这种勇敢行为来说就已经非常震撼人。不要说他无知不要说他有病，，你能做到这样义无反顾么，这才是真正为梦想献出一切的行为。哪怕这梦想在其他人眼中一文不值！
truthfully,honestly,i didnt like it very much.i blame it on Emile Hirsch&#39;s contrived preformance. clearly Sean Penn should not direct again.
佩服男主角的那份勇气，因为知道自己永远不可能做出这样的举动，就连个独自旅行都会缩个老半天的。。。
看得我太压抑了，可能这是许多人内心想去探寻的世界却永远迈不开那步，因为我们太爱生活了，胜过自然，胜过自己。
行动永远大于幻想！只有不停的去行动起来才能够真正的找到。。。很理想,加半颗星,但是拿不到五颗星.
emory哦~结局太发指了吧。。。。
There&#39;s some kind of bigger thing we can all appreciate.When you forgive,you love;when you love,God&#39;s light shines on you
任何有过想要一个人背着背包去旅行的念头，或者有一颗流浪的心的人，都应该要看这部电影。因为他做了我们想做，却没有勇气做，或者还没有机会做的事情。生活从来都不诗情画意的，所以有些东西，我们只能跟着Christopher的轨迹，在电影里这样不顾一切地活一次……
风光大爱，OST大爱~但看的有点累，拖沓，路上情节交代比较弱。寻找自我、爱与回归的故事，片尾点题：幸福在于分享。但我不喜欢电影传递的价值观。男主那样因为逃避和疗伤而去懦夫般流浪，心底其实很脆弱敏感，并没有强大的内心相反很幼稚。真正热爱自然并追求纯粹的自由才会身心解脱成为自然之王。
虽然父母不尽如人意，童年有阴影，但他仍拥有太多别人无法拥有的东西，聪明到自负的程度，非得选择逃避社会的方式生存！！！如果一路上他没遇到那么多心地善良的好人，而是他割完小麦后工头不给钱，搭的是抢劫犯的顺风车，漂流时因为没带头盔撞上礁石而死.....所以饿死在风景秀丽中，算是他活该!
080413.你羡慕么？他真的就安心么。电影成分夸大，原型的探险家在最后写我很孤独。注定无法如此洒脱，安心俗世生活
电影传达的理念并不符合我胃口。但表现地确实很棒，建议潘叔改行。中和为四星
看了第二遍之后和看第一遍时的感觉完全不同了。其实他不过是在逃避责任而已，谈不上什么勇敢。然而所谓自我理想，难道就是拒绝迈入现实社会，一味的盲目追寻自己想像中的乌托邦？但鉴于画面和配乐，还是可以有四星。
想要上岸时，上帝却不再赐予他机会。感谢西恩潘。感谢Eddie.Vedder。
每个追逐自由的人背后都有一颗自私的心
Rather than love,than money,than faith,than fame,than fairness,give me truth.
最欣赏的是结尾的15分钟，可惜前面铺垫太一般。对人物的内心世界明显挖掘的不够，流于表面。本来是绝佳的题材，希望原著能弥补以上的不足。
看到结尾我突然在想电影要表达的是什么，如果是追求自由和理想为什么结局是死亡着写下“只有分享才是真真的幸福”，我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。
通篇渗透着浓烈的文艺气质，导演明显十分钟情于大场面和特写镜头来表现人的渺小和真实。故事本身就很精彩，等打动各个阶层只要仍心存梦想的人群。故事分四个小节，完整又巧妙地展示故事背景，而结局对自我解脱的探索引人深思。如果你很喜欢这部影片，别忘了，导演是西恩•潘。
他的父母应该写一本书好好分析分析，他们这些年都做了什么，让这孩子对人不再有亲密感和信任感，如此渴望逃离社会、离群索居
对人类文明社会的企图回归，岂知发展是向前进行的，不容逆转，势必未遂。探索和怀疑的精神可嘉，推荐。
This film give me happy,sad,angry,and forgive. I don&#39;t agree this kind of freedom.maybe you just running,or finding true in the universe,or just reading some book come up with this &#34;wild&#34;I believe,they don&#39;t wanna see you Treats your parents like this ,a old lonely sadness man.